Kenapa kamu...
Apakah kamu di sana?
Hei Gyeonwoo
Hah?
Ah, Gyeonwoo!
Selamatkan aku, apa pun yang kulakukan
Aku akan menghentikan semua kesialan itu
Cucu nenek?
Aku akan membuatmu tetap hidup selama tiga sampai tujuh hari.
Apakah Anda datang ke pemakaman?
Aku mendengarnya dari Jiho.
Bagaimana saya sampai di sana?
Saya tidak pernah ada di sana
Sesuatu tanpa janggut
Apakah aku datang menemuimu?
Aku datang menemui nenekmu!
Hal-hal buruk sepertinya sudah ditakdirkan
Karena saya selalu siap
Hal-hal baik... tampak seperti keajaiban
Karena itu tidak akan terjadi
Hingga kegelapan lenyap dan terang datang
Ada seorang anak yang akan melindungimu di sisimu.
Tangannya hangat sekali
Saya bisa bahagia setidaknya sekali
Aku bermimpi sia-sia...
Hei Gyeonwoo
Gyeonwoo Bae!
Gyeonwoo...
Maafkan aku, Gyeonwoo.
jangan menangis
Saya menangis karena saya melakukan pekerjaan dengan baik
Senang bertemu dengan Anda?
Haruskah aku melakukannya?
Apakah kamu menoleh?
Lakukan besok, lakukan besok
Tidak hari ini
Apakah ini gila, Pak?
Ya, tuan!
eh?
Apa?
saya...
Apa kesalahanmu?
Siapa bilang jangan membenci?
Aku sudah bilang padamu untuk membenciku
Bahkan jika aku sangat membencimu, aku tidak bisa berbuat apa-apa
Anda tahu itu!
Hanya...
Aku hanya membencimu
Benci saja
Kenapa kamu melakukan ini padaku, kenapa!
saya...
Betapa lebih menyedihkannya aku...
Apakah kamu akan berhenti?
Hei Gyeonwoo
aku minta maaf
Tuan...
Pergi!
Pergilah!
Tolong!
Aku tidak mengatakannya padamu saat aku menyuruhmu pergi.
Benar-benar seorang dukun.
Itu tidak tahu malu
Pasti menyenangkan sejauh ini
Bukan seperti itu
Aku bermaksud mengatakannya sejak awal
Tapi karena kamu sangat membencinya
Sekarang aku merasa kasihan pada diriku sendiri
Ini akan segera menyenangkan, bukan?
Saya mendengar nasib buruk, saya mendapat kejahatan
Tidak lama lagi aku akan mati
Mengolok-olok saya dengan segala macam kata
Ini akan menyenangkan
Melihatku berjuang
Ini tidak seperti seseorang menggantungnya di tali.
Melakukan semua yang diperintahkan padaku seperti boneka
Anda juga akan menertawakannya
Saya berusaha keras
Direndam dalam air mendidih
Aku bahkan tidak tahu itu katak
Saya berbeda dari dukun lainnya
Hal-hal yang saya katakan sekarang
Ini semua mungkin terdengar seperti alasan, tapi...
Itu bukan alasan
Itu bohong
Dari semua hal yang kamu katakan kepadaku selama ini
Berapa banyak hal yang tidak bohong?
siapa ini?
Siapa yang begitu kejam!
Untuk membuat pria di dalam menjadi roh jahat
Itu adalah penghalang yang disengaja
Pertukaran yang setara
Aku mempertaruhkan nyawaku di sana
Tutup bagian dalam dari luar
Bahkan seekor semut pun tidak bisa masuk.
Jika Anda tidak bisa masuk ke dalam rumah
Tidak perlu menjadi korban!
Tutup pintunya dan berkemahlah
Matahari terbit Dongbang.
Patung Buddha Ochikchabu Boje
Tutup pintunya dan berkemahlah
Suatu hari dan satu hari samadhi
Jika Anda Bokbimun-eup Jigwang,
Tutup pintunya dan berkemahlah
Kuil Chakgoesacheonbongryeoksa
Ini hanya membuang-buang waktu
Tutup pintunya dan berkemahlah
Geumgang Menyerahkan Yokai
Ini akan menjadi keberuntungan
Ini adalah
Kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
Mengapa?
Menurut Anda apa yang akan dilakukan Yeomhwa dengan Peri Bumi Surgawi?
Hai
Pak!
Tidak, kenapa kamu marah?
Mereka juga
Karena pikiranku terus mengarah ke sana
Aku hanya menelepon secara acak.
Tunggu sebentar
Apa yang tidak bisa kamu dengar?
Apa yang kamu bicarakan?
Suara telepon?
Seongya
Apakah kamu di sini?
Untuk membakar isi perutku hari ini
Anda membuat rencana
Kenapa kamu tidak menjawab teleponnya...
Kenapa wajahmu sangat kurus?
eh?
- ibu
- Eh
Aku berada di sebuah rumah yang ditinggalkan
Apa yang ada di rumah yang ditinggalkan?
Apa yang telah terjadi?
eh?
Di sebuah rumah kosong di sana
Eh, beritahu aku
saya tertangkap
Menjadi dukun
Kepada Gyeonwoo
Byeoksabu, jimat yang mengusir hantu
Saya hanya bisa melakukannya di wajah saya, kenapa...
Saya khawatir Anda tidak akan bisa mencapai Kebuddhaan.
Aku sudah berada di sisimu begitu lama
Aku melakukannya untuk melindungimu.
Untuk melindungimu
Jika saya seorang dukun
Menurutku kamu akan sangat terluka
aku minta maaf
Karena aku ingin berteman
Hanya 5 hari dari besok
Mari berteman dengan saya selama 5 hari lagi
Karena membenci itu wajar dan marah pun tidak apa-apa
Mari kita tetap bersama selama 5 hari lagi
Untuk membuat pria di dalam menjadi roh jahat
Itu adalah penghalang yang disengaja
Betapapun beraninya dukun itu
Saat Anda masuk
Aku akan menjadi korban
kerasukan setan
Anda akan kehilangan hidup Anda
Ya ampun?
Apa yang dilakukan seseorang terhadap roh jahat?
Bukan roh, tapi manusia hidup yang murni
Harus melewati 100 orang
Tidak mungkin...
Apakah sudah hampir selesai?
Apakah masih ada satu atau dua yang tersisa?
Apakah Anda melihat pertanyaannya?
Bagaimana rasanya bertemu Yeomhwa di rumah kosong?
- belum
-Apakah ini panci presto?
Mengapa kamu menghabiskan begitu banyak waktu?
Bagaimana kamu tidur?
Apakah Anda melihatnya kemarin, di rumah yang ditinggalkan?
Halo, saya Yeomhwa, seorang dukun.
Senang bertemu denganmu
Sebelum kita bicara...
Ya, saya melihatnya.
Apakah kamu melihatnya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apapun yang kamu katakan?
Apakah kamu menyentuhnya?
Saya tidak banyak bicara
Kami baru saja menari bersama
Menari?
Mengapa?
Dia memintaku untuk menari tarian lentera bunga.
Itu adalah tarian yang dilakukan dua orang bersama-sama.
- Jadi...
- Ya ampun.
Apakah kamu benar-benar menyebalkan? Saya menyebalkan.
Jenis klorin apakah klorin ini? Saya tidak takut.
Apakah Anda melakukan kebiasaan yang lebih buruk daripada merokok ganda?
Umum, umum
Orang ini akan membuat kekacauan besar!
eh? Oh!
Uh-huh, moncong yang luar biasa!
Mengapa?
Itu semua adalah orang-orang yang dipanggil oleh Ibu Wang.
Dia bilang dia datang sedikit lebih awal dari yang lain.
Itu bohong, merah cerah
Ya?
Jangan katakan apa pun, Nak
Seorang dukun tua
Apa yang Anda lakukan jika semua lengan dan kaki Anda menyatu?
Benda sialan ini menimpa pemainnya
Siapapun yang masuk ke dalam rumah
Mereka semua menggunakan kutukan untuk dijadikan korban roh jahat.
Bahkan mempertaruhkan nyawaku
Anda tahu pertukaran yang setara, bukan?
Untuk apa kita mempunyai dua kehidupan?
Saya tidak bisa masuk, saya hanya menyegelnya dari luar.
Wanita jalang yang tak kenal takut
Itu bahkan bukan hantu
Mengapa Anda mencoba memanipulasi roh jahat?
Bukankah neraka menakutkan?
Apakah neraka jauh sekali?
Hidup sebagai dukun adalah neraka tersendiri.
Melihat hantu bukanlah suatu bakat
Tempat itu
Bangun pekerjaanmu dengan baik, sangat
Aku akan bersiap-siap ke sekolah
Gyeonwoo, aku minta maaf.
Hanya 5 hari
Apa keduanya?
Apa yang terjadi?
tidak ada yang terjadi
Benarkah?
Ya
Melihat hantu bukanlah suatu bakat
Tempat itu
Tulislah
Dandan
Kalian berdua bertengkar
Make up, itu mengganggu evaluasi kinerja.
Kami tidak bertengkar, kami
Apa aku terlihat bodoh sekarang?
Kami bertengkar, kalian dan itu sangat keras
Untuk pertama kalinya dalam hidupku
Aku sangat suka gaya bicaramu, Hyeri.
Apa yang kamu katakan?
Jika kalian berdua tidak mau berbaikan
Setidaknya mari kita cari tahu kenapa kita bertengkar, oke?
dari pagi hari
Aku sekarat karena frustrasi, sungguh, ah...
Itu masalah pribadi
Itu tidak ada hubungannya denganmu
Hei, itu bukan wajah yang lurus.
Mangkuk kedelai
Saya harap Anda tidak datang untuk makan siang
Anda berada pada saat ini
Apakah Anda ingin berbicara tentang bean pot?
Jika bukan kali ini
Kapan kita akan berbicara tentang bean pot?
Saat semangkuk kacang disajikan saat makan siang sekolah
Saya perlu bicara tentang bean pot.
Saat bean pot tidak muncul di makan siang sekolah
Jika kamu bilang kamu tidak suka sup kacang,
Itu gosip
Aku benci mangkuk kacang dua kali lebih banyak.
Saya tidak terlalu membenci sup kacang.
Tapi saya merasa menyesal dan mengatakan tidak di depan mangkuk kacang.
Beberapa orang tidak dapat berbicara
Saya khawatir mendengarkan mangkuk kacang akan terluka.
Orang seperti itu diam-diam
Mereka bilang mereka tidak suka sup kacang
Orang itu sedang makan semangkuk kacang
Adalah suatu kesalahan untuk berpikir bahwa saya membencinya dua kali lebih besar.
0,5 kali lebih besar kemungkinannya untuk tidak menyukainya
Untuk melindungi hak kedelai atas mangkuk kacang
Karena aku tutup mulut
Hei, apa yang kamu katakan?
Bagaimana jika Park Seong-ah adalah bean bowl Bae Gyeon-woo?
Mengapa saya benci sup kacang?
Memberitahuku alasannya
Ini adalah jumlah kekerasan yang sangat besar.
eh...
saya
Saya seorang dukun
Oh, aku bilang itu pekerjaan paruh waktu.
Sebenarnya, saya seorang dukun
Dukun yang mengatakan Joo Seung adalah aku.
Itu aku yang benar
Saya diberkati ketika saya berusia 8 tahun.
Saya telah menjadi dukun sejak saat itu.
Siswa sekolah dasar dan menengah semuanya harus lulus ujian kualifikasi.
Padahal aku belum pernah menjadi pelajar
Saya belum pernah menjadi dukun
Saya ingin menjadi siswa biasa
Jadi saya tidak mengatakan apa pun
Sebenarnya aku tidak bermaksud membodohimu sejak awal.
Lalu saya bertemu Gyeonwoo, yang sangat membenci dukun.
Saya ingin menjadi teman
Jadi
Sejak saat itu...
aku minta maaf
saya berbohong
Dan aku ditangkap oleh Gyeonwoo tadi malam.
Saya punya pertanyaan
eh
Mengapa kamu ingin berteman denganku?
Ah...
Itu...
Jika Anda ingin berteman
Bertemanlah saja
Apakah ada alasan untuk itu?
Meski begitu, dukun biasanya
Aku sangat membencinya
Katakan saja?
Bukan hanya teman
Aku melindungimu selama tiga atau tujuh hari.
Mereka bukan sekadar teman, mereka ada karena suatu alasan, bukan?
Nona, itu benar, tapi
Anda ditakdirkan untuk mati dalam 37 hari
Suara itu
Anda harus memberitahu saya setelah melindungi orang itu.
Apa yang harus dilakukan sebelum itu
Ini menakutkan dan mengancam.
Oh, itu juga benar
Berapa hari lagi yang tersisa?
5 hari
Oh, sebanyak itu?
Bahkan saya tidak dapat menemukan apinya
Bagaimana Anda menemukan jenderalnya?
Apakah kamu baru saja terjatuh dari sepatumu?
Lagipula Anda tidak akan menemukannya
Mengapa repot-repot membelinya?
Jangan buka mulutmu
Aku bilang aku akan mengatasi masalahku.
Meskipun saya mengaktifkan jaringan kontak darurat?
klorida dia
Apakah Anda mempersiapkannya dengan baik?
Menjual rumah dan kantor saya
Batalkan semua reservasi
Saya mengumpulkan semua uang yang ada di tangan saya.
Dia bahkan menutup telepon selulernya dan pergi menyelam.
Saya kira masih ada sesuatu yang menakutkan yang tersisa
Minggirlah, jika kamu melihat sesuatu yang tersembunyi,
Apa yang tersisa yang menakutkan, itu?
Agar tidak diganggu oleh apapun
Saya memotong semuanya
sekali roh jahat
Saya mencoba memperbaikinya sekarang.
Maka saya harus mencari lebih banyak
temukan
Aku harus benar-benar menghilangkan pikiran pria itu.
Pergi
Pokoknya dukun yang menerima semangat Jenderal
Semuanya seperti saya
Mentalitas prajurit orang itu yang memecahkan ramen
Jangan beri tahu saya jika Anda pernah menjalani wajib militer
Saya adalah satu-satunya yang pergi ke militer!
Bukankah Anda sudah menyelesaikan dinas militer Anda?
Tiba-tiba kamu menjadi bersemangat saat berada di militer!
Unit ini menjadi perhatian, tapi...
Sampai hari ini, tanpa syarat
Saya akan membuat PPT
Tidak ada yang bisa pulang sebelum itu
dan kalian berdua
Sekarang memanah dan sebagainya.
Saya tidak akan melihatnya.
Oke?
ayo pergi
Pertama-tama, saya tidak akan pernah ketahuan.
Aku tahu kamu adalah seorang dukun
kamu dan aku
Jika Anda tahu bahwa kami berada di grup yang sama sejak awal
Bajingan itu, dia benar-benar tidak punya tempat untuk bersandar.
Ya
Aku bahkan akan meminta maaf padamu
Berhentilah menyesal dan jaga dirimu
Simpanlah dan pastikan untuk menerima permintaan maaf setelah tiga atau tujuh hari.
Mengerti?
Ugh, kapan mereka akan membuat PPT lagi? Ugh.
sesuatu di kakiku
Apakah ada sesuatu yang perlu saya lihat?
Oh, tidak apa-apa
ayo pergi
Kamu tidur nyenyak
sayangku
kami tidak punya bayi
Sayang, tidak sayang
Ya ampun, itu kotor!
- Ya ampun, itu kotor!
- Tidak sayang!
Wow, berhentilah mencari-cari di tempat sampah!
Gadis baru! sayang tidak ada di sini
Baby tidak seharusnya berada di tempat seperti ini
- Aku dalam masalah besar, sungguh.
- Tidak sayang.
Ya ampun, itu kotor, sungguh.
Ada apa? Hah?
- ada apa?
- aku...
Istri baruku, astaga!
Kamu pencuri!
Maukah kamu memberiku bayiku?
Ada apa, tunggu sebentar!
Ah, Doyeon!
Tidak, kenapa kamu melakukan itu!
Kamu pencuri!
Keluar dan lihat!
Tenang, tenang
Tunggu sebentar, tunggu sebentar
Wah!
Kalian berdua tidak bisa berhenti!
Jangan lihat, jangan lihat
Kalau berisik, bayi akan terbangun.
semangat bayi
Tidak semuanya berbahaya
Apa lagi yang bisa dilakukan bayi selain menangis?
Bagaimana jika kamu menangis? Tenangkan saja
Tapi bagaimana kalau aku tidak bisa menghiburnya?
Sejak saat itu, ini adalah bencana
Hah?
Tidak, tidak, jangan menangis.
Saya bukan orang jahat
Hanya orang yang bernasib buruk, ya
Ciluk ba! Orololo
Ciluk ba!
Ah... terima kasih
Entahlah, hanya jimat manusia.
Mengapa rusak?
Apakah kamu melakukan skinship?
Apakah kamu terluka?
Di mana kamu mencari?
Ini bukan masalah besar
- Hei, kamu berdarah.
- Oh, tidak apa-apa.
Hei, hei, hei, hei
Apakah kamu baik-baik saja?
Wah, aku sedikit tergores.
Saya pikir 'ho' sudah cukup.
Apakah kamu terluka?
Maaf, maaf.
Tidak apa-apa
Apakah kamu terluka?
Eh, tidak apa-apa
Apa itu? Mengapa cangkirnya tiba-tiba pecah?
- Aku tidak tahu, untuk saat ini...
- Aku akan pulang.
Hei, kamu berada pada saat ini
Apakah Anda ingin ngobrol sebentar di rumah?
Apakah kamu bilang kamu akan pulang setelah selesai?
saya sudah selesai
Wah, PPT-nya
Doyeon menanganinya dengan aman?
ada sesuatu yang aneh
Saya perlu mencari tahu lebih lanjut
Kamu ingin pergi ke rumahku?
- Mengapa?
- Eh...
Saya pikir akan menyenangkan untuk menjadi teman saja
Mengapa itu bagus?
Saya baru saja jatuh cinta dengan keterampilan PPT saya.
Jika Anda hanya ingin mempelajari suatu trik, saya tidak tahu.
Eh, aku ingin belajar.
Eh, ah...
halo
Tidak ada, penghasilan ganda
Ya
Eh, wah, wah, wah...
luar biasa
Apa hebatnya itu?
Apakah Anda ingin mendengar rincian lebih lanjut?
Ah, uh, uh, itu dia.
Ya, itu...
Ah...
Bukankah kamu dirasuki oleh Doyeon?
Anda memiliki wawasan yang luar biasa, bukan?
Sangat mudah untuk berbicara seperti ini
Tidak mungkin
Apakah 50 terlalu kecil?
Lalu
1 juta won?
Patricia adalah anakku
Apakah Anda pikir Anda akan menyerah pada modal seperti itu?
Aku akan memperlakukan anak itu seperti anakku sendiri.
Aku akan menghargai dan mencintaimu
Itu karena aku jatuh cinta pada pandangan pertama
Bagaimana… tidak mungkin?
Eh, ya?
Anda berbohong.
Cinta yang mengalirkan uang ke dalam diriku begitu aku melihatnya
Itu tidak mungkin cinta sejati
pergi
Aku ibunya, kamu tidak pantas mendapatkannya
Ah...
Eh, oke, aku pergi.
Aku pergi dulu
Tenanglah, eh
Hanya 5 hari dari besok
Mari berteman dengan saya selama 5 hari lagi
Apa yang kamu rencanakan?
Hei Gyeonwoo
Hei, Bae Gyeon-woo!
Ayo tos!
Apakah kamu masih perawan?
Itu persahabatan
Itu semua adalah ilmu sihir
Bukan simpati, bukan persahabatan.
Anda hanyalah seorang dukun sejak awal
Apa yang terjadi
Bukankah sepertinya tidak ada apa-apa di wajahmu?
Apakah Anda ingin menggunakan jimat?
jimat
Jimat manusia tidak berfungsi.
Semangat bayi yang melekat pada boneka itu pasti sangat kuat.
Aku perlu mendapatkan boneka itu
Saya akan membutuhkan waktu untuk kehilangan kekuatan.
Menjadi dukun
Bukankah kamu dimakan oleh anak laki-laki yang tertangkap?
- Iya
- Maka kamu tidak tahu.
Apakah semangat bayi itu kuat atau kamu lemah?
Baik itu jimat manusia maupun nabal
Semua jimat itu sama, Nak
Kapan jimat itu jatuh?
pikirkan baik-baik
Kapan jatuhnya?
Saya tidak tahu, ini saya
Apakah kamu tidak pernah jatuh?
bagaimana
Apakah Anda ingin menulisnya?
Mari kita hidup dengan lembab
Kini, masyarakat...
Oh, aku kesal, sakit kepala ini
Guru
Aduh, kepalaku sakit.
Oh begitu, kenapa kamu seperti ini?
Hai teman-teman, buka jendelanya.
Ayo cari udara segar, cepat.
Guru, uh... tolong pergi ke kantor perawat.
Oh ya, cepat pergi.
Ayo lakukan peregangan, tidur nyenyak.
Doyeonah
Hei, pernahkah kamu memikirkannya?
Apa yang kamu pikirkan?
Itu, di sana, boneka itu.
Lagipula, tidak bisakah kamu memberikannya padaku?
di bawah! Hei, Goo Do-yeon
Mengapa Anda tiba-tiba menyemprotkan air?
Apakah Anda seorang sosiopat?
Saya rasa bukan itu yang ingin Anda katakan
Apa?
Oh teman-teman, jangan berkelahi.
Saya baik-baik saja
kamu diam saja
jika kamu tidak keberatan
Yah, apakah aku juga harus baik-baik saja?
Apakah Anda tidak melakukan evaluasi kinerja?
Anda melakukannya
Ini perpustakaannya, jadi kecilkan volume suaramu.
Kecilkan suaramu, kamu lebih keras
Dan halaman kedua
Anda salah, lakukan lagi
Tidak peduli seberapa kerasnya aku
Akankah itu lebih keras darimu, dan
Halaman...
Saya tidak dapat mengikuti Anda karena Anda tidak memiliki banyak wawasan.
Apa, kearifan?
Oh, menurutku dia akan menangis, pria itu.
Eh, pertama-tama...
Apakah itu berhasil atau tidak
Jimat manusia, sekali lagi
tolong
hanya sekali lagi
Sihir?
Juga?
eh?
Meskipun aku tidak mengenalmu
Tahukah Anda tentang dukun?
Bagi saya sejauh ini
Anda masih menggunakan ilmu sihir, kan?
Bolehkah aku memperlakukanmu seperti ini?
Bagaimana kamu tahu?
Bagaimana keadaan hatimu saat ini?
Efek dari jimat manusia
benar-benar menghilang
saya
Sekarang saya tidak bisa melindungi Gyeonwoo
Baik itu jimat manusia maupun nabal
Semua jimat itu sama, Nak
pikirkan baik-baik
Kapan jimat itu jatuh?
Mengapa kamu di sini? Aku tidak sedang berbaring
Tidak apa-apa, tidak terlalu sakit.
Tidakkah hatimu terluka berada di sini?
Semuanya wiraswasta, bukan?
Kenapa begitu banyak
Bisakah kamu meminjamkanku sesuatu?
Andal?
Itu sudah cukup
Hah?
Ya ampun, Gyeonwoo
Ya ampun, ini, ya ampun, ini.
Ya ampun, Gyeonwoo.
Efek jimat manusia telah hilang.
Skinship tidak berfungsi lagi
Oh, lalu rak bukunya terjatuh?
Ya, itu nasib buruk
Mengapa hal itu hilang begitu saja sekarang?
Karena Gyeonwoo membenciku
Seseorang yang membenci
Tidak peduli betapa baiknya kamu padaku, aku tidak menyukainya.
Tidak ada gunanya
Prinsipnya serupa
Kenapa kamu terus mengatakan hal seperti itu?
Seharusnya aku berhenti ketika aku tertangkap.
Saya seharusnya menemukan cara lain dengan cepat
Saya kira saya serakah tanpa menyadarinya
Aku melakukan ini demi Gyeonwoo.
Jadi mau bagaimana lagi
Sebenarnya itu semua hanyalah alasan
Tidak mungkin akulah satu-satunya cara
Untuk menyelamatkan orang
Apakah ada satu-satunya cara?
Itulah yang ingin saya lakukan
Bahkan untuk sesaat...
Saya ingin menjadi seseorang yang penting bagi Gyeonwoo.
Jadi apa yang akan kamu lakukan mulai sekarang?
Saya akan mencari cara lain sesegera mungkin
Eh, untuk saat ini
Saya bersiap untuk berjaga-jaga.
Sekarang inilah satu-satunya cara untuk bersiap
oke
Aku akan menaruhnya di celana dalammu
Saya sadar
memenuhi keserakahanku
Anda hampir merindukan Gyeonwoo.
Sekarang saya tidak akan terlalu kikuk dalam meminta teman.
Sebagai peri langit dan bumi
Saya hanya akan fokus menyelamatkan Gyeonwoo.
Ya, jika Anda merasa pusing
Saya pikir Anda bisa segera meninggalkan rumah sakit.
Ya ampun, terima kasih atas kerja kerasmu
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Iya
- terima kasih
ayo pergi
Aku akan membawamu ke bar
Ya, teman baik kita
Tolong jaga dia.
Saya akan menghitung tagihan rumah sakit dan pergi.
Oh, tidak, Tuan, Anda tidak perlu...
Tetap diam, kawan.
Ini hatiku
Jika kamu menolak, kamu akan mati, sungguh.
ucapkan saja terima kasih
Orang dewasa biasanya punya banyak uang
Ah...
Ya
Hasilnya adalah 498.000 won.
Hah?
Harganya 498.000 won.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Oh, tidak apa-apa, ayo berangkat sekarang.
40...
Saya sedang menyiapkan jimat untuk saat ini.
100 sesegera mungkin
Masalah sebenarnya adalah semangat bayi.
Ya ampun, cepatlah datang
Peri, tolong keluarkan hantu itu dari sini.
Ya ampun, istri baru
Kamu tidak boleh membawa ini ke sini, oke?
eh? tidak
Tidak, tidak, tidak
Itu milikku! tunggu sebentar!
Saya kehilangan bayi saya pada bulan terakhir kehamilan.
Ugh, sayang sekali, terserah.
Setelah itu, saya kehilangan akal
Saya berjalan-jalan dengan kereta dorong seperti itu sepanjang hari.
Baru-baru ini, saya mengambil boneka.
Apakah Anda membawanya kemana-mana seperti bayi?
Ah, sepertinya aku sedang menulis sesuatu saat itu.
Tidak, dia membuang boneka itu entah kemana.
Saya akan menemukannya
Cari semua sampah di lingkungan sekitar.
Ya ampun
Lihat aku tersenyum
Itu gila, ya?
- Ini bukan kepemilikan.
- Hah?
Bawa aku ke rumah sakit
Tidak, aku bahkan tidak melihat lebih dekat.
Itu dukun, tidak bisakah kamu mengetahuinya hanya dengan melihatnya?
Apakah Anda kehilangan akal atau dirasuki hantu?
Ah, aku kehilangan akal.
Mungkin dia dirasuki hantu
Tidak ada
Orang yang sadar tidak dirasuki hantu.
Mengapa?
Aku sudah kehilangan akal
Bagaimana bisa hantu dirasuki?
Saya tidak punya otak untuk dimiliki
Sebaliknya, pihak hantu sangat cemas.
Apa ini?
Apa-apaan aku ini
Aku ingin tahu apakah aku tidak takut seperti ini
Berikan aku bayiku!
sayang ibu
Sayang mama!
Seperti apa rupa bayinya?
Sayang?
-Cantik
- Kamu mengenakan gaun biru, kan?
Blus putih di dalamnya
Kalau soal ukurannya, eh...
Apakah kamu sedikit mengganggu pada level ini?
Rok birunya mengkilat
Terlalu banyak lubang pada pakaian di atas
Saya menggendong bayi itu erat-erat karena saya takut dia kedinginan.
Itu dia
Aku bisa melakukannya, aku bisa menghilangkan semangat bayi itu
Tidak...
peri, peri
Siapa kamu?
Oh halo?
Aku temannya Doyeon.
Saya tidak punya teman?
Ini aku, Park Seong-ah
Cosplay?
Oh, kamu seorang dukun
Ah!
Wah, aku dapat ini, ini
Tulislah
Ya, halo, ini Telepon Gyeonwoo.
Hei
Apa yang kamu lakukan dengan ponsel orang lain?
Hei, ini
Bukan itu yang saya inginkan
Apa yang terjadi...
Pasti orang asing
Nama saya orang Inggris, H
Hei... apakah ini panggilan penting?
Hei, maaf
Maksudmu Patricia itu hantu?
Anda merasa seperti tersedak dan muntah akhir-akhir ini.
Akankah kepalamu patah?
Itu semua karena roh bayi yang melekat disana.
Alasannya lemah?
Anda akan mengalami mimpi buruk
Mimpi buruk dimana bayi menangis sepanjang malam
Saat aku bilang aku akan memberimu 1 juta won
Akan lebih baik jika kamu memberikannya padaku
Anda mengatakan hal-hal yang sangat jahat.
Tiba-tiba seperti ini
Mengapa kamu mengungkapkan warna aslimu?
Roh bayi secara alami sulit untuk dipindahkan ke ibu kota.
Karena kita tidak bisa berkomunikasi
Tenangkan aku agar tidak menangis
Menidurkannya saja sudah sukses.
Orang yang terbaik dalam hal itu
Karena aku baru saja menemukannya
Siapa itu?
ibu
Itu Heena
lebih dari yang Anda inginkan
Aku akan menjadi jauh lebih tidak bahagia
jangan khawatir
Tidak ada hal baik yang terjadi padaku
kamu tahu
Jangan menangis
Tenangkan dirimu dengan baik
Maafkan aku, aku...
aku lagi...
Siapa dia?
Aku tidak bermaksud untuk mendengarkan
Saya baru saja mendengarnya
Mengapa kamu memanggilku sambil menangis?
Tidak senang?
Mengapa Anda menjawab panggilan telepon itu?
Hei apa?
Hai teman
Dia anak yang baik
Saya membuatnya seperti ini
Jadi kalian harus melakukan hal yang sama.
Tidak apa-apa
Jaga jarak dari pria sepertiku
Apa apa?
Hai Jiho
Tidak apa-apa
Aku tidak akan menyalahkanmu
Apa dia benar-benar gila?
Bagaimana jika saya tidak memberikannya kepada Anda?
Tidak bisakah kamu melihat bahwa aku datang ke sini seperti ini?
Aku akan mengambilnya darimu
Jika Anda membiarkannya apa adanya, Anda akan terus terluka.
Menderita insomnia dan sakit kepala kronis
Tapi itu tidak membunuhku
Namun beberapa anak berbeda
mati
Nasib buruk yang akan berakhir dengan sakit kepala bagi Anda
Baginya, hal itu terjadi sebagai sebuah kecelakaan.
Ada banyak boneka
Berikan setidaknya satu hal untuk seorang teman
saya tidak punya teman
Lakukan sekarang, kalau begitu
saya dan teman
Tidak seperti biasanya, kamu sangat ceroboh.
Saya mengerti mengapa penebang kayu mengambil pakaian peri itu.
Sangat buruk...
Kamu semakin kuat...
pujian terima kasih
Seperti apa di sekolah
Apakah itu semua bohong?
mungkin
Patricia sudah terbiasa.
Ibuku bilang dia tampak kesal
Aku diam-diam membuangnya
Saya kira wanita itu mengambilnya
Kemudian saya menemukannya secara kebetulan
Aku membawamu kembali
Meskipun itu sangat menyakitkan
Apa yang kamu sukai dari tinggal di dunia ini?
Apakah kamu datang sekarang?
Apa?
Mengapa kamu di sini? Apakah kamu menungguku?
eh
Mengapa? Apa yang terjadi pada Gyeonwoo?
Tulislah
Apa yang akan terjadi mulai sekarang
aku akan melakukannya
jimat manusia
Mengapa kamu melakukan itu pada Gyeonwoo?
Sejujurnya, saya tidak sepenuhnya memahaminya, bukan?
lebih dari yang Anda harapkan
Aku akan semakin tidak bahagia
Tapi saat aku berada di sampingmu, aku mengerti.
Saya akhirnya melakukan itu juga.
Jika anak itu mati seperti ini
Saya merasa tidak bisa hidup karena saya sangat tidak adil
Apakah itu jimat manusia atau semacamnya?
Aku juga bisa melakukannya, kan?
eh...
Anda tidak bisa melakukannya?
Saya bisa melakukannya
Jika Anda merasa seperti itu
Di dunia ini, tidak ada seorang pun di pihakmu
bukan satu orang pun
Untuk orang miskin, bajingan yang menjengkelkan
kamu seorang dukun
Saya seorang jimat
Untuk saat ini hanya seperti itu
Sesuatu dengan mata, hidung, dan mulut
Di antara hal-hal yang banyak Anda gunakan
Berikan yang memiliki mata, hidung, dan mulut kepada Gyeonhero.
Saat Gyeonwoo sendirian tanpamu
Dia akan melindungi Gyeonwoo untukmu.
Keluarlah, mata, hidung, mulut...
Hei
Kenapa kamu...
Ia memiliki mata, hidung, dan mulut!
Perlakukan saya dengan hormat, saya menghargai Anda
Saya tidak membutuhkannya?
Ambillah, kawan!
Sejujurnya, saya tidak bisa mengevaluasi kinerja saya.
Mari kita lakukan bersama-sama, sepanjang hari hari ini
Saya sibuk hari ini
Mengapa? Kamu sibuk denganku
Haruskah saya marah?
Hubungi saya ketika Anda selesai dengan pekerjaan yang sibuk.
saya menunggu
Hei, ambil ini.
Perlakukan dengan hormat, hargai.
Apakah itu lintah?
Ayo kita cari ibu
Apakah Anda mendorong kereta dorong?
Pernahkah Anda melihat wanita mengenakan gaun bermotif bunga?
Ah...
Tidak
Oh, sungguh mengejutkan.
Kamu ada di mana?
Tidak sayang!
Tidak sayang...
Seseorang yang saya tidak kenal
Aku menangis sendirian di pinggir jalan
Tetap saja
Saya berharap saya bisa pergi ke samping orang itu dan menghiburnya.
Anak yang aku suka
Berdiri saja di sana
Hingga air matanya berhenti
Anda bisa melakukan hal yang berdiri, bukan?
Saya tidak tahu mengapa saya menangis
Apakah kalian semua menangis?
Anda tidak dapat menyentuh sesuatu seperti ini.
Itu dukungan
dukungan
ayo pergi
halo
Kereta dorongnya cantik sekali
mobil bayi
Mobil sayang, cantik kan?
Oh ya
Hah? Apa itu?
- ya?
- Apa itu?
Ya ampun
Bayinya juga sangat cantik
kami tidak punya bayi
Baby!
Uh, where have you been?
Mom kept looking for me
Ah, cantik
Aku tahu kenapa kamu tidak pergi
You found your real mom
Sungguh menakjubkan
Segala sesuatu tentang keduanya palsu
That love alone is real
selamat tinggal
Tidak...
Hei Gyeonwoo
Meski aku bukan temanmu
Sekalipun itu bohong
Meskipun itu palsu
Jika sakit seperti ini di sini
Bukankah hal ini nyata?
Ini sangat menyakitkan
saya sungguh...
Saya pikir saya akan mati
Apakah ada alasan mengapa nyali Anda menjadi lebih baik?
Saya tidak tahu, Anda
Kenapa kamu begitu baik padaku?
Mengapa kita tidak berhenti di sini saja?
Dia juga harus hidup lama
Karena kalau aku mati, aku akan masuk neraka
Ah, kenapa aku merasa sedih sekali?
Apakah menurutmu aku bodoh?
Kamu melakukannya karena Seong-ah menyuruhmu melakukannya.
Jika kamu lemah, awalnya kamu akan dikalahkan.
Tidak mungkin?
Tidak, itu bukan...
Benarkah yang dikatakan Seong-ah?
Benci saja aku